គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
ឈប់នាង!
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​បាន​កុហក​ខ្ញុំ។
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំអាម៉ាស់មុខ។
អ្នកបានក្បត់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ដាក់​បណ្តាសា​ឱ្យ​អ្នក​ទទួល​រង​ការ​ស្លាប់​ដ៏​អាក្រក់ ...
ហើយត្រូវបានរារាំងពីការកើតជាថ្មី។
(ច្រកទ្វារ Xuanming)
បើមានជីវិតក្រោយ
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ស្បែក​ឱ្យ​អ្នក​មាន​ជីវិត...
ហើយកិនឆ្អឹងរបស់អ្នកទៅជាផេះ។
(មនុស្សស្រី)
(វគ្គ១)
ស៊ីអាន។
ចំពោះរឿងបែបនេះ,
រវាងបងប្អូនជីដូនមួយរបស់ខ្ញុំ និងខ្ញុំ
តើអ្នកចូលចិត្តមួយណា...
ធ្វើវាជាមួយ?
នៅ​ពេល​នេះ​អ្នក​នៅ​តែ​គិត​អំពី​ស្ត្រី​ម្នាក់​នោះ​?
អ្វី?
តើខ្ញុំធ្វើមិនបានល្អគ្រប់គ្រាន់ទេ?
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
សម្តេច​ជាប់​រវល់...
ត្រួតពិនិត្យការសាងសង់អគារ Zhaoyue Pavilion នាពេលថ្មីៗនេះ។
សម្តេច​តេ​ជោ​បាន​ណែនាំ​យ៉ាង​ពិសេស...
បញ្ជូន​មនុស្ស​ម្នាក់​ទៅ​រក​គាត់​នៅ Zhaoyue Pavilion...
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វី។
អ្នកមិនចាំបាច់មកទីនេះដោយខ្លួនឯងទេ។
ខ្ញុំចង់ផ្តល់ឱ្យគាត់នូវការភ្ញាក់ផ្អើលមួយ។
ប៉ាវ ឈីន។
គ្រាន់តែរង់ចាំខ្ញុំនៅទីនេះ។
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
ជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ថ្មីៗនេះ ឯកឧត្តម មានការមមាញឹកនឹងការងារ។
ខ្ញុំ​បាន​យក​អាហារ​សម្រន់​មួយ​ចំនួន​មក​ជូន​សម្ដេច​ព្រះ​អង្គ​សាកល្បង។
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើអ្នកនឹងចូលចិត្តពួកគេទេ។
ជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។
អាកាសធាតុបានត្រជាក់នាពេលថ្មីៗនេះ។
ភាពពិការភ្នែករបស់អ្នកធ្វើឱ្យរឿងពិបាកសម្រាប់អ្នក។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ សូមអ្នកបំរើ...
ធ្វើកិច្ចការទាំងនេះចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
អ្នកត្រួតពិនិត្យសំណង់...
នៃ Zhaoyue Pavilion សម្រាប់ថ្ងៃកំណើតរបស់ខ្ញុំ។
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​កំពុង​ធ្វើ​គឺ​គ្មាន​អ្វី​ប្រៀប​ធៀប។
អរគុណអូនសម្លាញ់។
ជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួយអ្នក។
ព្រះអង្គម្ចាស់ មានបញ្ហាអ្វី?
វាគ្មានអ្វីទេ សម្លាញ់។
ខ្ញុំចៃដន្យ ...
បុកនៅជ្រុងតុ។
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
ជាពិសេសខ្ញុំបានសួរនរណាម្នាក់ ...
ដើម្បីទទួលបានអាហារសម្រន់ដ៏ល្បីល្បាញទាំងនេះពី Jiangnan ។
ខ្ញុំបានបញ្ជូនពួកគេជាបន្ទាន់។
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
សាកល្បង។
- នៅទីនេះ។ - អរគុណអូនសម្លាញ់។
ជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកបានឆេះទេ?
ខ្ញុំមិនអីទេ។
ខ្ញុំពិការភ្នែក ដូច្នេះខ្ញុំមើលមិនឃើញទៀនទេ។
នោះហើយជារបៀបដែលខ្ញុំបានដុតខ្លួនឯងដោយចៃដន្យ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើល។
តើវាធ្ងន់ធ្ងរទេ?
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនអីទេ។
ជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។
តើមានអ្វីខុស?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍មិនល្អនៅកន្លែងផ្សេងទេ?
ខ្ញុំមិនស្រួលខ្លួនទេ។
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
ឯកឧត្តម...
នឹងក្លាយជាឪពុក។
អស្ចារ្យណាស់បងសម្លាញ់។
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាឪពុក។
អាកាសធាតុបានត្រជាក់នាពេលថ្មីៗនេះ។
ពេលនេះអ្នកមានផ្ទៃពោះ
អ្នកត្រូវតែថែរក្សាខ្លួនអ្នក។
តោះទៅ។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅបន្ទប់របស់អ្នក។
មិនអីទេ។
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
តើសំឡេងនោះជាអ្វី?
មិនអីទេ។
ឆ្មាវង្វេងតែងតែគោះរបស់របរនៅពេលយប់។
វាមិនមែនជារឿងធំទេ។
តោះទៅ។
អាកាសធាតុកាន់តែត្រជាក់។
វាមិនអាចទ្រាំទ្របាន។
នាពេលថ្មីៗនេះ មានទីក្រុង Qians កាន់តែច្រើនឡើងនៅក្នុងរដ្ឋធានី។
យើងគួរតែប្រយ័ត្នប្រសើរជាង។
ប្រជាជន Qiang?
យើងមិនចាំបាច់ខ្លាចប្រជាជន Qiang ទេ។
តើអ្នកបានឃើញរឿងនេះទេ?
ខ្ញុំអាចសម្លាប់ពីរនាក់ក្នុងពេលតែមួយ!
អាក្រក់...
និកាយ Xuntian ។
(Xiao Ren)
- តោះ! - ទៅ!
រត់!
(អធិរាជ Dovecote)
តើអ្នកយកផែនការអាវុធទៅណា...
របស់ក្រសួងយោធា?
តើអ្នកជានរណា?
ខ្ញុំជាអ្នកការពារទីក្រុងអធិរាជ...
និងអធិការរបស់មន្ត្រី។
ខ្ញុំមានការអនុញ្ញាតពិសេស...
ចាត់វិធានការដោយគ្មានការយល់ព្រមពីព្រះមហាក្សត្រ។
ខ្ញុំជា Xiao Ren នៃនិកាយ Xuntian ។
ចងចាំឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ។
សូម​ផ្ញើ​ការ​គោរព​របស់​ខ្ញុំ​ទៅ​កាន់ Hades ។
បងស្រី។
តើខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នកប៉ុន្មានដង?
យើង​ជា​មន្ត្រី​រដ្ឋាភិបាល​នៅ​ពេល​យើង​ធ្វើ​ការ។
យើងមិនមែនជាបងប្អូនបង្កើតទេ។
បាទលោកគ្រូ
ខ្ញុំ​បាន​រក​ឃើញ​អ្នក​ជួញ​ដូរ​អាវុធ។
នេះជាព័ត៌មានចុងក្រោយពីអ្នកស៊ើបការណ៍របស់យើង។
ជូតមុខរបស់អ្នក។
លោក Liu Ying Xue...
ព្រះនាង ជូ...
រឿង​សម្ងាត់​និង​ការ​ប្រយុទ្ធ​គ្នា​របស់​ហារ៉ែម?
យើងមានអ្នកស៊ើបការណ៍បីនាក់នៅក្នុងវិមានរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ Chu,
តើនេះជាអ្វីដែលពួកគេបានរកឃើញ?
Situ Xian មាន​ល្បិចកល និង​ប្រុង​ប្រយ័ត្ន​ខ្លាំង​ណាស់។
វាពិបាកសម្រាប់បុរសរបស់យើងក្នុងការចូលទៅជិតគាត់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានគិត,
ដោយសារយើងមិនអាចបញ្ជូននរណាម្នាក់ចូល
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនយកនរណាម្នាក់ពីខាងក្នុង?
ចូរយើងប្រើប្រាស់ជម្លោះនៅក្នុងផ្ទះរបស់ពួកគេ។
(ព្រះនាង Chu មានផ្ទៃពោះ)
ថ្ងៃស្អែក
បន្ទាប់​ពី​យើង​ដោះ​ស្រាយ​អ្នក​ជួញ​ដូរ​អាវុធ
យើងនឹងស្វែងរកឱកាសមួយ...
ដើម្បីជួបព្រះនាង Chu នេះ។
ប៉ាវ ឈីន។
ខ្ញុំ​តែ​ម្នាក់​គត់...
ដែលនឹងប្រសូតបុត្ររបស់ព្រះអង្គ។
អ្នកមិនសមនឹងទទួលបានវាទេ។